Vi avser att via javascript ladda in alla våra media-posts och kommer att modifiera vilken data som sänds till
klienten med hjälp av filtrerings-parametrar.

I våran huvudvy - "MAIN" - så visas de senaste X bilderna.

I en annan vy "TAGS" - Så får användaren tillgång till en lista av alla tags, dessa kan sedan markeras/avmarkeras
och de markerade skickas till servern som skicka tillbaka alla bilder som innehåller någon av tagsen till klienten.

Samma sak som tags gäller för "USERS", fast där sker filtreringen istället via användare.